So, Madam Mali told me that...
Jadi, Nyonya Mali memberi tahu saya bahwa...
She thinks she saw a thief at our shop
Dia pikir dia melihat pencuri di toko kami
Huh? Thief!!!!
Hah? Pencuri!!!!
And then he saw something like someone
Dan kemudian dia melihat sesuatu seperti seseorang
It's popping up and disappearing behind our shop too.
Ia muncul dan menghilang di belakang toko kami juga.
Oh, that's scary
Oh, itu menakutkan
Sister Linlin
Saudari Linlin
If you haven't become a girlfriend with that handsome guy yet,
Jika kamu belum menjadi pacar pria tampan itu,
Can I be your girlfriend?
Bolehkah aku menjadi pacarmu?
Thank you
Terima kasih
Um...what should I call you?
Hmm...aku harus memanggilmu apa?
I'm gonna call you Lai.
Aku akan memanggilmu Lai.
It's cool!
Keren!
Nope, still Lai. It's a cute name
Enggak, tetap Lai. Namanya lucu.
Thanks, Lai.
Terima kasih, Lai.
Oh!!
Oh!!
Oops, sorry, I forgot to knock on the door.
Ups, maaf, saya lupa mengetuk pintu.
It's okay
Tidak apa-apa
Hey, how is that possible?
Hei, bagaimana itu mungkin?
Why are you in such a good mood today?
Mengapa suasana hatimu begitu baik hari ini?
If it were before, I would have been scolded until I went deaf.
Kalau dulu, saya pasti sudah dimarahi sampai tuli.
Are you feeling unwell?
Apakah Anda merasa tidak sehat?
I'm good or do you want me to scold you instead?
Aku baik-baik saja atau kamu malah ingin aku memarahimu?
I'm so ready.
Saya sangat siap.
Oh, it's okay.
Oh, tidak apa-apa.
What about Thun and Achi? They good to go?
Bagaimana dengan Thun dan Achi? Mereka sudah siap berangkat?
Yeah, they're ready.
Ya, mereka siap.
I only came cause I was following you
Aku datang hanya karena aku mengikutimu
Let's go.
Ayo pergi.
Ummmm
Hmmmm
Wowwww
Wahwww
this!!!! , Here!!!
ini!!!! , Ini!!!
Hello friends, we are
Halo teman-teman, kami adalah
Traveling couple
Pasangan yang bepergian
I'm Tun
Aku Tun
And Achi
Dan Achi
Yeahh
Yaah
Now we are living in the countryside.
Sekarang kami tinggal di pedesaan.
Yes, everyone,
Ya, semuanya,
let me tell you that this place is very beautiful.
Biarkan aku katakan padamu bahwa tempat ini sangat indah.
Here everyone, I'll show you the inside on the right.
Di sini semuanya, saya akan menunjukkan bagian dalam di sebelah kanan.
Oops, Tun
Ups, Tun
No problem, lets continue.
Tidak masalah, mari kita lanjutkan.
On the right side, this is the cafe zone.
Di sisi kanan, ini adalah zona kafe.
And the part behind us
Dan bagian di belakang kita
It will be a private part of the resort.
Ini akan menjadi bagian pribadi dari resor.
It's a very natural feel for everyone.
Itu adalah perasaan yang sangat alami bagi setiap orang.
And I would like to tell you that the two of us are staying here.
Dan saya ingin memberi tahu Anda bahwa kami berdua akan menginap di sini.
That's right.
Itu benar.
Hey, are you curious about what it's like inside?
Hei, apakah kamu penasaran seperti apa bagian dalamnya?
Let's go and take a look.
Ayo, kita pergi dan lihat.
Let's keep going.
Ayo teruskan.
Let's GOOOO
Ayo maju terus
Come quickly.
Ayo cepat datang.
Go fast.
Jalan cepat.
Follow me. Follow me.
Ikuti aku. Ikuti aku.
Wow everyone!
Wah semuanya!
And this is the organic vegetable garden of...
Dan ini adalah kebun sayur organik...
Yes, that's right.
Ya, benar. Dan inilah kebun sayur organik...
And all the vegetables that everyone sees
Dan semua sayuran yang dilihat semua orang
This way, they will collect them for us to eat.
Dengan cara ini, mereka akan mengumpulkannya untuk kita makan.
Can it be eaten right away?
Bisakah langsung dimakan?
Tun, it has to be washed first
Tun, harus dicuci dulu
Oh no
Oh tidak
I cant wait
aku tidak sabar
Let me take you to see the suite.
Mari saya ajak Anda melihat suite tersebut.
Huh?!
Hah?!
The room we're staying in?
Kamar tempat kita menginap?
Okay, let's see how it is
Oke, mari kita lihat bagaimana itu
I can't wait any longer.
Saya tidak bisa menunggu lebih lama lagi.
Let's go.
Ayo pergi.
Go
Pergi
Let's go!
Ayo berangkat!
Come quickly Tun Come on!
Ayo cepat Tun Ayo!
Here it is, everyone.
Itu dia, semuanya.
We're home now.
Kami sudah sampai rumah sekarang.
Ban Fon Raleummm
Ban Fon Raleummm
Whoa, hey!
Wah, hai!
Oh, it's Khun Lalin!
Oh, itu Khun Lalin!
Khun Thun, Khun Achi
Khun Thun, Khun Achi
make yourselves at home, okay?
anggap saja seperti rumah sendiri, oke?
okay
Oke
Please come.
Silakan datang.
Go
Pergi
Let's continue, everyone. Come on!
Ayo lanjutkan, semuanya. Ayo!
Here, Tun go quickly
Di sini, Tun pergi cepat
Come on, hey!
Ayo, hei!
Hmm, they are so cute together.
Hmm, mereka sangat lucu bersama.
It's true. I've never seen a celebrity who is cute.
Benar. Aku belum pernah melihat selebritas yang imut.
And you've always been this friendly.
Dan kamu selalu ramah seperti ini.
Recently, I have been completely smitten.
Akhir-akhir ini, aku benar-benar terpikat.
I follow every channel.
Saya mengikuti semua saluran.
Really?
Benar-benar?
Yeah
Ya
No freakin’ way, Khun Lalin? Seriously?
Nggak mungkin, Khun Lalin? Serius?
Oh yeah, why? Can't I be a fan?!
Oh ya, kenapa? Aku nggak boleh jadi penggemar?!
Awesome!
Luar biasa!
The latest one
Yang terbaru
Khun Thun and Khun Achi just went live on the page!
Khun Thun dan Khun Achi baru saja tampil di halaman ini!
Where?
Di mana?
There are so many people commenting here.
Ada banyak sekali orang yang berkomentar di sini.
Can I see P'Lalin?
Bisakah saya bertemu P'Lalin?
Here
Di Sini
It's true.
Itu benar.
We will also be able to thank our customers.
Kami juga dapat mengucapkan terima kasih kepada pelanggan kami.
uh huh
uh huh
Look at it
Lihatlah itu
Wow, the room is so beautiful.
Wah, kamarnya indah sekali.
Everyone, look at this. This room is so nice and cute.
Semuanya, lihat ini. Ruangan ini sangat bagus dan imut.
It's so airy and comfortable, everyone.
Sangat sejuk dan nyaman, semuanya.
Yeah, try to sit
Ya, cobalah untuk duduk
How is it?
Bagaimana?
The bed is very soft.
Tempat tidurnya empuk sekali.
Oh my god, what is this!!
Ya Tuhan, apa ini!!
Read it.
Bacalah.
Welcome, Tun and Achi.
Selamat datang, Tun dan Achi.
Have a nice time at Baan Nok Kok Naa
Selamat bersenang-senang di Baan Nok Kok Naa
Thank you for traveling here.
Terima kasih telah bepergian ke sini.
Wow, everyone is so cute!
Wah, semuanya imut sekali!
Here
Di Sini
The view outside must be beautiful.
Pemandangan luar pasti indah.
-Let's go see. -Hey, let's go see.
-Ayo kita pergi melihat. -Hei, ayo kita pergi melihat.
Come, come.
Ayo, ayo.
Oh wow! Wow!
Wah! Wah!
Wow!
Wow!
So slippery!
Licin sekali!
It's perfect for relaxing and de-stressing, isn't it?
Sempurna untuk bersantai dan menghilangkan stres, bukan?
Hmm.
Hmm.
Wow, it's so easy on the eyes, everyone.
Wah, enak banget dipandang mata semuanya.
For those who want to relax in a peaceful and private atmosphere
Bagi mereka yang ingin bersantai dalam suasana damai dan pribadi
But surrounded by the freshness of nature like this
Namun dikelilingi kesegaran alam seperti ini
Ashi and I highly recommend it.
Ashi dan saya sangat merekomendasikannya.
You will fall in love with the countryside like the two of us.
Anda akan jatuh cinta pada pedesaan seperti kami berdua.
Yes, an ordinary resort that is not ordinary.
Ya, resor biasa yang tidak biasa.
Yes, it's country music with style.
Ya, musik country yang bergaya.
Don't forget to stop by, everyone!
Jangan lupa mampir semuanya!
Please come visit us.
Silakan datang mengunjungi kami.
Wooow, Thun and Achi, you guys are awesome!"
"Wooow, Thun dan Achi, kalian hebat!"
Oh, Khun Lalin!
Oh, Khun Lalin!
thank you
Terima kasih
Yesss
Yesss
Here you go, water
Ini dia, air
Got it
Mengerti
Thank you
Terima kasih
Oh, you're always so cute.
Oh, kamu selalu imut sekali.
What's up Tienhom?
Apa kabar Tienhom?
Wanna use the bathroom or what?"
"Mau ke kamar mandi atau apa?"
Oh, come on, Khun Lalin.
Oh, ayolah, Khun Lalin.
You'll get used to it after seeing it every day.
Anda akan terbiasa setelah melihatnya setiap hari.
Because the two of us
Karena kita berdua
are always this cute, you know
selalu imut seperti ini, kau tahu
Right?
Benar?
Thuuunn
Kamis
Khun Lin, we don’t have to stay here anymore.
Khun Lin, kita tidak perlu tinggal di sini lagi.
Yeah, true. What should we do now?
Ya, benar. Apa yang harus kita lakukan sekarang?
What?
Apa?
Thanks so much!
Terima kasih banyak!
Oops
Waduh
All done, yayyy
Selesai deh, yeayyy
Oops!
Waduh!
Hello, Ms. Lin.
Halo, Ibu Lin. Ups!
I'm in a really good mood.
Suasana hatiku sedang bagus sekali.
How are you today?
Apa kabarmu hari ini?
Ummmm
Hmmmm
I'm sorry.
Saya minta maaf.
Today, there is berry rice coming in.
Hari ini, ada beras beri yang masuk.
There is a tie-dyed cloth from my aunt.
Ada kain tie-dye dari bibiku.
And then there's herbal tea from grandpa.
Dan kemudian ada teh herbal dari kakek.
Already kept in stock.
Sudah tersedia dalam stok.
Great job!
Kerja bagus!
Go ahead, get back to the booth
Silakan, kembali ke bilik
Is there a lot left, Jin?
Masih banyak yang tersisa, Jin?
Heyyy!!!
Heiiii!!!
Oh, come on, let me help.
Oh, ayolah, biar aku bantu.
Nah, it's okay, I'm got this.
Baiklah, tak apa, aku bisa mengatasinya.
Really?
Benar-benar?
Yeah, no worries. Just go home and rest. Jin will handle it.
Ya, jangan khawatir. Pulang saja dan istirahat. Jin akan mengurusnya.
Alright, I won't be shy then.
Baiklah, kalau begitu saya tidak akan malu.
Okay, let’s go.
Baiklah, ayo berangkat.
Sounds good.
Kedengarannya bagus.
-My back's killing me today. -Right?
-Punggungku sakit sekali hari ini. -Benar kan?
I was just thinking of taking some muscle
Aku hanya berpikir untuk melatih otot
And then go to sleep.
Dan kemudian tidur.
Ugh, I can’t bend over anymore
Ugh, aku tidak bisa membungkuk lagi
Come on, Jin, let me help you.
Ayo, Jin, biarkan aku membantumu.
Nah, it’s okay.
Tidak apa-apa.
Kanit doesn’t need to.
Kanit tidak perlu melakukannya.
It’s my job. I will handle it
Ini pekerjaanku. Aku akan menanganinya.
But why’s Jin working so slowly these days?
Tetapi mengapa Jin bekerja sangat lambat akhir-akhir ini?
Are you feeling okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Look at your face
Lihatlah wajahmu
You look exhausted, like you haven’t been sleeping well.
Kamu kelihatan kelelahan, sepertinya kamu kurang tidur.
Yeah, that’s true
Ya, itu benar
Yeah, true.
Ya, benar.
I don’t think it’s because of lots of customers, Jin.
Aku tidak berpikir itu karena banyaknya pelanggan, Jin.
Cause lately we’ve had way more customers than this
Karena akhir-akhir ini kami memiliki lebih banyak pelanggan daripada ini
But Jin used to get things done super fast
Tapi Jin biasa menyelesaikan sesuatu dengan sangat cepat
You finished before us in a moment.
Anda selesai sebelum kami sesaat lagi.
Yeah, that’s right.
Ya, benar.
Uh-huh
Uh-huh
And you even helped us out a lot
Dan Anda bahkan banyak membantu kami
Exactly!
Tepat!
But look now, wow, no one’s helping us at all
Tapi lihat sekarang, wow, tidak ada yang membantu kita sama sekali
Wait, wait, don't say too much
Tunggu, tunggu, jangan bicara terlalu banyak
I saw Jin help him out a bit, so he went all out.
Saya melihat Jin membantunya sedikit, jadi dia berusaha sekuat tenaga.
This is clearly taking advantage of each other.
Ini jelas-jelas mengambil keuntungan dari satu sama lain.
I'll deduct the salaries of these two people.
Saya akan memotong gaji kedua orang ini.
Then let Jin have it, okay?
Kalau begitu, biarkan saja Jin memilikinya, oke?
Nooo, Kanit
Tidak, Kelinci
We promise, we won’t do this again
Kami berjanji, kami tidak akan melakukan ini lagi
Promise!"
Janji!"
Yeah, the two of us are really sorry, Jinnn
Ya, kami berdua benar-benar minta maaf, Jinnn
Sorryyy
Maaf ya
It’s okay, no worries
Tidak apa-apa, jangan khawatir
By the way, your back hurts, right?
Ngomong-ngomong, punggungmu sakit, kan?
Oh
Oh
-yeah -Then, should we left?
-Ya -Kalau begitu, haruskah kita pergi?
Okay, then
Baiklah kalau begitu
Yeah, better go home
Ya, lebih baik pulang saja
Gotta go now
Harus pergi sekarang
-Byeee -Take care
-Sampai jumpa -Jaga dirimu
Hey!!!
Hai!!!
Why the face?
Mengapa wajahnya?
I mean, isn’t it annoying?
Maksudku, bukankah itu menyebalkan?
Letting those two take advantage like that
Membiarkan mereka berdua mengambil keuntungan seperti itu
It’s okay, we’re just helping each other out
Tidak apa-apa, kami hanya saling membantu
But it shouldn’t happen every day, right?
Namun itu tidak seharusnya terjadi setiap hari, bukan?
If it keeps happening
Jika hal ini terus terjadi
Next time those two will face serious consequences
Lain kali mereka berdua akan menghadapi konsekuensi serius
So… are you done yet?
Jadi… sudah selesai?
Almost there, see? Just a few more left
Hampir sampai, lihat? Tinggal beberapa lagi
Kanit, you should go home first
Kanit, sebaiknya kamu pulang dulu
Nooo, I can’t leave yet. I have to wait for you
Tidak, aku belum bisa pergi. Aku harus menunggumu.
It’s okay
Tidak apa-apa
Wait, Kanit walked out.
Tunggu, Kanit keluar.
Jin followed closely.
Jin mengikutinya dari dekat.
Okay, Kanit’s leaving now
Oke, Kanit pergi sekarang
Mhm, heading out
Mhm, mau keluar
Jin will close up the shop
Jin akan menutup tokonya
Okayyy
Okeeeee
I’m go now
aku pergi sekarang
Take care going home
Hati-hati saat pulang
Always charging my phone and then leaving it behind
Selalu mengisi daya ponsel saya dan kemudian meninggalkannya
Why am I like this?
Mengapa saya seperti ini?
A thief?!
Seorang pencuri?!
Hey, nooo!
Hei, tidak!
Jin!
Mendengar!
Kanit!
Kanit!
What are you doing here?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Why are you sleeping at the shop?
Mengapa kamu tidur di toko?
Sigh
Mendesah
I'm got some problem in the room
Aku punya masalah di kamarku
Sleeping under the blanket like that isn’t ‘a little problem, Jin
Tidur di bawah selimut seperti itu bukanlah 'masalah kecil, Jin
And those mosquito bites — those are from the shop, right?
Dan gigitan nyamuk itu — itu dari toko, kan?
Yeah
Ya
Phew, good thing you didn’t get dengue fever or something
Fiuh, untung saja kamu tidak terkena demam berdarah atau semacamnya
What were you thinking sleeping at the shop like that?
Apa yang kamu pikirkan tidur di toko seperti itu?
It’s dangerous, you know
Itu berbahaya, kau tahu
Even if it’s our shop
Bahkan jika itu toko kami
Sorry
Maaf
Even though our shop is in the resort
Meskipun toko kami berada di resor
the place is really big
tempatnya sangat besar
Customers come and go all the time
Pelanggan datang dan pergi sepanjang waktu
The fence around is not secure at all, you don’t know how dangerous it is
Pagar di sekitarnya tidak aman sama sekali, Anda tidak tahu betapa berbahayanya itu
We can’t just rely on the security guard, right?
Kita tidak bisa hanya mengandalkan petugas keamanan, bukan?
You gotta take care of yourself too, Jin
Kamu juga harus menjaga dirimu sendiri, Jin
If something happens, it won’t be worth it
Jika sesuatu terjadi, itu tidak akan sepadan
It’s driving me crazy
Itu membuatku gila
I’m really sorry, Kanit
Aku benar-benar minta maaf, Kanit
I just don’t know where else to stay
Aku tidak tahu harus tinggal di mana lagi
How many nights have you been sleeping here?
Sudah berapa malam Anda tidur di sini?
Over a week
Lebih dari seminggu
What?
Apa?
Over a week??!
Lebih dari seminggu??!
How could you sleep here that long?
Bagaimana kamu bisa tidur di sini selama itu?
So what are you gonna do next?
Jadi apa yang akan Anda lakukan selanjutnya?
Is it that serious that you can’t go home?
Apakah seserius itu hingga Anda tidak bisa pulang?
Or should Kanit take you home?
Atau haruskah Kanit mengantarmu pulang?
Nooo
Tidak
I don’t want to go home
aku tidak ingin pulang
I really can’t go home anymore
Aku benar-benar tidak bisa pulang lagi
So where will you go?
Jadi, kamu akan pergi ke mana?
Follow me
Ikuti aku
Where are we going?
Kita mau pergi ke mana?
If it’s going home, Jin’s not going
Jika pulang, Jin tidak akan pergi
Kanit understands the language, okay?
Kanit mengerti bahasanya, oke?
Just follow me, hurry up
Ikuti saja aku, cepatlah
Wow
Wow
Kanit’s room looks so nice
Kamar Kanit terlihat sangat bagus
So neat and tidy
Sangat rapi dan bersih
Can you believe it? Someone like Kanit?"
Bisakah kau percaya? Seseorang seperti Kanit?"
Wait, what do you mean by that?
Tunggu, apa maksudmu dengan itu?
Are you saying I'm not neat?
Apakah kamu mengatakan aku tidak rapi?
Come here, bring your bag
Kemarilah, bawa tasmu
Thanks
Terima kasih
Sigh, why do you carry so much stuff?
Huh, kenapa kamu bawa barang sebanyak itu?
Come here
Kemarilah
Sit down
Duduk
Let’s sit and talk first
Mari kita duduk dan bicara dulu
You can stay here for now, Jin
Kamu bisa tinggal di sini untuk saat ini, Jin
Thank you
Terima kasih
So... what are you thinking? Where will you stay after this?
Jadi... apa yang kamu pikirkan? Kamu akan tinggal di mana setelah ini?
If I can’t find you a place,
Jika aku tidak dapat menemukanmu tempat,
Jin will just sleep at the shop forever?
Jin akan tidur di toko selamanya?
If you have any problems, you can tell me
Jika Anda memiliki masalah, Anda dapat memberi tahu saya
Why don’t you want to go home?
Mengapa kamu tidak mau pulang?
If you don’t want to talk about it yet, that’s okay
Jika kamu belum ingin membicarakannya, tidak apa-apa.
I won’t push you
Aku tidak akan mendorongmu
But if you need help, just let me know right away
Tapi jika kamu butuh bantuan, beritahu saja aku sekarang juga
But please don’t do this again, okay?
Tapi tolong jangan lakukan ini lagi, oke?
Okay
Oke
So...
Jadi...
what about tomorrow?
Bagaimana dengan besok?
Where will you sleep?
Di mana Anda akan tidur?
If you still don’t know, you can stay here for now
Jika Anda masih belum tahu, Anda bisa tinggal di sini untuk saat ini
Really?
Benar-benar?
Kanit’s the nicest person in the world
Kanit adalah orang paling baik di dunia
Alright, I’m heading out now
Baiklah, aku berangkat sekarang
You can take a shower or do whatever you want, okay?
Kamu boleh mandi atau melakukan apa pun yang kamu mau, oke?
Thanks a lot
Terima kasih banyak
You really sing so well
Kamu benar-benar bernyanyi dengan sangat baik
I’m pretty sure you must be a singer
Aku yakin kamu pasti seorang penyanyi
Am I talking to a famous singer right now?
Apakah saya sedang berbicara dengan penyanyi terkenal sekarang?
Tell me the truth
Katakan padaku yang sebenarnya
are you a singer?
apakah kamu seorang penyanyi?
Nope
Tidak
Not a singer
Bukan seorang penyanyi
I don’t believe you
aku tidak percaya padamu
Are you scared it’ll get out in the news or something?
Apakah Anda takut hal itu akan menjadi berita atau semacamnya?
Come on, just tell me
Ayo, katakan saja padaku
I won’t send your pics to any celebrity gossip pages
Saya tidak akan mengirim foto Anda ke halaman gosip selebriti mana pun
I’m really not
Aku benar-benar tidak
Hmm, but I think you actually sing better
Hmm, tapi menurutku kamu sebenarnya bernyanyi lebih baik
than some singers
daripada beberapa penyanyi
Wow
Wow
You’re flattering me too much
Kamu terlalu menyanjungku
I’m literally bouncing off the floor right now
Aku benar-benar terpental dari lantai sekarang
No exaggeration
Tidak berlebihan
Actually, I do have a dream to be a singer
Sebenarnya aku punya mimpi untuk menjadi seorang penyanyi
It’s a real dream
Itu mimpi yang nyata
Ohhh
Ohh
So why not?
Jadi kenapa tidak?
Does your family not support you
Apakah keluargamu tidak mendukungmu?
No, that’s not it
Tidak, bukan itu
Or...
Atau...
You just haven’t found the right path yet
Anda belum menemukan jalan yang tepat
But nowadays it’s so open
Tapi sekarang sudah sangat terbuka
You can sing online
Anda bisa bernyanyi online
or join singing contests and stuff
atau ikut kontes menyanyi dan lain sebagainya
There are so many options
Ada banyak sekali pilihan
I think if you competed, you’d definitely get pretty far
Menurutku, jika kamu berkompetisi, kamu pasti akan mencapai kemajuan yang cukup jauh.
Really? But I’m not a real singer
Benarkah? Tapi aku bukan penyanyi sungguhan.
Because I promised someone
Karena aku sudah berjanji pada seseorang
I have to focus on that first
Aku harus fokus pada hal itu dulu
Well then
Baiklah kalau begitu
whenever you want to sing again, you can sing for me
Kapan pun kamu ingin bernyanyi lagi, kamu bisa bernyanyi untukku
I’m ready to listen every day
Saya siap mendengarkan setiap hari
Just don’t get tired of me, okay?
Jangan sampai kau bosan padaku, oke?
Never! I promise
Tidak akan pernah! Aku janji
I wish that special someone would sing a love song to me like this
Aku berharap ada seseorang yang spesial yang akan menyanyikan lagu cinta untukku seperti ini
I’d be so happy
Aku akan sangat senang
Well, you could just imagine your partner is singing it to you right now
Baiklah, Anda bisa bayangkan pasangan Anda sedang menyanyikannya untuk Anda sekarang juga
You think that works?
Anda pikir itu berhasil?
Of course it does
Tentu saja begitu
I bet you sing love songs to your partner all the time
Aku yakin kamu selalu menyanyikan lagu cinta untuk pasanganmu
Never
Tidak pernah
Why not?
Mengapa tidak?
Hmm...
Hmm...
Maybe she just doesn’t feel it like that
Mungkin dia tidak merasakannya seperti itu
Then...
Kemudian...
It’s okay
Tidak apa-apa
Just
Hanya
pretend I’m your partner
berpura-puralah aku adalah pasanganmu
And sing to me as much as you want—until you feel satisfied
Dan bernyanyilah untukku sebanyak yang kau mau—sampai kau merasa puas
As long as you don’t check out of the resort first
Asalkan Anda tidak keluar dari resor terlebih dahulu
Seriously?
Dengan serius?
Mhm
Mhm
Dr. Lan...
Dokter Lan...
I just want to sing a love song to my partner, closer
Aku hanya ingin menyanyikan lagu cinta untuk pasanganku, lebih dekat
Be my partner… just for a day
Jadilah partnerku… hanya untuk sehari saja
Anything else you’d like to add, hmm?
Ada lagi yang ingin Anda tambahkan, hmm?
Don’t tease me!
Jangan goda aku!
Do you actually like her for real?
Apakah kamu sungguh-sungguh menyukainya?
If you like her, why don’t you just tell her directly?"
Kalau kamu suka sama dia, kenapa kamu tidak bilang langsung saja padanya?"
When you like someone, you don’t always have to say it out loud
Ketika kamu menyukai seseorang, kamu tidak harus selalu mengatakannya dengan lantang
What we have right now… it already makes me happy
Apa yang kita miliki saat ini…itu sudah membuatku bahagia
Are you really happy though?
Apakah kamu sungguh bahagia?
Don’t let me catch you crying next to her, okay?
Jangan sampai aku memergokimu menangis di sampingnya, oke?
You gotta pay attention too, you know
Kamu juga harus memperhatikannya, lho
See if she feels anything for you or not
Lihat apakah dia merasakan sesuatu untukmu atau tidak
I’m a grown-up, okay!
Aku sudah dewasa, oke!
I’m just saying. I don’t want to see my friend get hurt
Aku cuma bilang, aku nggak mau lihat temanku terluka.
Thanks, Linlin
Terima kasih, Linlin
You can go home first today
Kamu bisa pulang dulu hari ini
Oh? Gonna go hang around her again, huh?
Oh? Mau nongkrong sama dia lagi, ya?
Nope. Just gonna walk around and do a little shopping
Enggak. Cuma mau jalan-jalan dan belanja sedikit.
Suureee
Besar
You dressed up today, huh
Kamu berdandan rapi hari ini ya?
Going to work!
Ayo berangkat kerja!
Ohhh, going to work but make it fashion
Ohhh, pergi bekerja tapi buatlah menjadi mode
Wanna work together?
Mau bekerja sama?
Wanna go to work together?
Mau berangkat kerja bersama?
Nope
Tidak
Didn’t P’Lalin come with you guys?
Bukankah P'Lalin ikut bersama kalian?
If she did, you’d have seen her, right?
Jika dia melakukannya, Anda pasti sudah melihatnya, bukan?
If you didn’t see her, then that means she’s not here
Jika kamu tidak melihatnya, berarti dia tidak ada di sini.
Tuk Som, why are you answering her like that?
Tuk Som, kenapa kamu menjawabnya seperti itu?
Lalin went with Lan Why? Is something wrong?
Lalin pergi dengan Lan. Kenapa? Ada yang salah?
N-no, nothing
T-tidak, tidak ada apa-apa
Sooo…
Jadi…
Sooo what? Are you like… a stalker or something?
Jadi gimana? Kamu kayak... penguntit atau apa gitu?
What? What’s a stalker?
Apa? Apa itu penguntit?
Tuk’s asking seriously — you don’t know?
Tuk bertanya dengan serius — kamu tidak tahu?
Nope. If I knew, would I be asking?
Enggak. Kalau aku tahu, apa aku bakal nanya?
Ugh, fine. Gotta get to work. I’ll explain later
Baiklah. Harus mulai bekerja. Nanti kujelaskan.
Alright, okay
Baiklah, oke
I’m heading out now
Aku akan berangkat sekarang
Bye-bye!
Selamat tinggal!
I’m not some creepy stalker like they said, you know
Aku bukan penguntit menyeramkan seperti yang mereka katakan, kau tahu
I never thought that about you
Aku tidak pernah berpikir seperti itu tentangmu
So… is there something you wanted to say to Lalin?
Jadi… apakah ada yang ingin kamu katakan pada Lalin?
She left with Lan right after school
Dia pergi bersama Lan tepat setelah sekolah
Oof, twist the knife, why don’t you
Oof, putar pisaunya, kenapa kamu tidak
Anyway, if there’s nothing else, we’re heading off now
Ngomong-ngomong, kalau tidak ada yang lain, kami berangkat sekarang
Bye-bye
Selamat tinggal
Sometimes you’re kinda blunt, you know
Terkadang kamu agak blak-blakan, kamu tahu
Blunt? How?
Tumpul? Bagaimana?
The way you answered that girl earlier
Cara kamu menjawab gadis itu sebelumnya
You could’ve just said Lalin had something to do
Kau bisa saja bilang Lalin ada sesuatu yang harus dilakukan
Come on, we’re students what ‘something to do’ would that even be?
Ayo, kita ini pelajar, apa 'sesuatu yang harus dilakukan' itu?
I mean, it wouldn’t hurt to lie a little. I can tell she likes Lalin
Maksudku, bohong sedikit nggak ada salahnya. Aku tahu dia suka Lalin.
And the way you said it probably crushed her
Dan caramu mengatakannya mungkin menghancurkannya
Well, I thought it’d be better for her to know the truth
Yah, kupikir akan lebih baik baginya untuk mengetahui kebenarannya
If she finds out now, it’ll hurt less in the long run, She can move on faster, right?
Jika dia mengetahuinya sekarang, itu tidak akan terlalu menyakitkan dalam jangka panjang. Dia bisa melupakannya lebih cepat, kan?
That’s fair
Itu adil
Let’s walk around a bit before heading back
Mari kita jalan-jalan sebentar sebelum kembali
Sure
Tentu
Done shopping already?
Sudah selesai berbelanja?
Yeah
Ya
Didn’t you say you were happy?
Bukankah kamu bilang kamu bahagia?
Then why are you sitting here all by yourself like this?
Lalu kenapa kamu duduk sendirian di sini seperti ini?
You’re probably just being real with yourself for once
Anda mungkin hanya bersikap jujur pada diri sendiri untuk sekali ini
Falling for someone who’s already taken…
Jatuh cinta pada seseorang yang sudah memiliki...
it’s always gonna hurt
itu akan selalu menyakitkan
I asked her already
Aku sudah bertanya padanya
They’re not officially together yet
Mereka belum resmi bersama
So what? Does she even like you back?
Jadi kenapa? Apa dia juga menyukaimu?
And just because she said that, you believe her?
Dan hanya karena dia mengatakan itu, Anda mempercayainya?
Fine, whatever. It’s up to you
Baiklah, terserah. Terserah kamu.
No matter what I say, you’re not gonna listen anyway
Tidak peduli apa yang kukatakan, kau tidak akan mendengarkannya.
I’m leaving
aku pergi
Gonna go shopping
Mau pergi berbelanja
Even if you already have someone…
Bahkan jika Anda sudah memiliki seseorang…
I still like you
aku masih menyukaimu
I really, really like you
Aku sangat, sangat menyukaimu
When we’re doing business, right?
Ketika kita sedang berbisnis, benar kan?
We have to look at our strengths and weaknesses,
Kita harus melihat kekuatan dan kelemahan kita,
and also our competitors.
dan juga pesaing kita.
Usually we use a model called SWOT
Biasanya kita menggunakan model yang disebut SWOT
The 'S' stands for strength
'S' berarti kekuatan
Right, and 'W' is for weakness
Benar, dan 'W' untuk kelemahan
‘O’ is opportunity
'O' adalah kesempatan
And ‘T’ is threat
Dan 'T' adalah ancaman
Yep, very good
Ya, sangat bagus
Okay, let’s stop here for today. I’ll tutor you again tomorrow
Oke, cukup sekian untuk hari ini. Saya akan mengajarimu lagi besok.
Thank you so much, P’Lalin
Terima kasih banyak, P'Lalin
About yesterday…
Tentang kemarin…
Hmm? What about yesterday?
Hmm? Bagaimana dengan kemarin?
It’s nothing. I’ll go buy you some ice cream, okay?
Nggak apa-apa. Aku beliin es krim dulu, ya?
It’s alright, I actually have plans with a friend
Tidak apa-apa, aku sebenarnya punya rencana dengan seorang teman
Let me treat you just once to say thank you, please
Biarkan aku mentraktirmu sekali saja sebagai ucapan terima kasih, tolong
Hmm… okay
Hmm… oke
And look at this!
Dan lihat ini!
Whoa, Kanit’s only helping Jin again.
Wah, Kanit hanya membantu Jin lagi.
Som and I don’t know how to do it either!
Som dan saya juga tidak tahu bagaimana melakukannya!
Yeah! We have to turn it in to the professor too, you know
Ya! Kita juga harus menyerahkannya ke profesor, lho.
Well, I’ll help you guys after I finish helping Jin, okay?
Baiklah, aku akan membantu kalian setelah aku selesai membantu Jin, oke?
Wow, Jin always comes first, huh?
Wah, Jin selalu yang pertama ya?
Seriously, you two…
Serius, kalian berdua…
Are you guys dating or what?
Kalian ini pacaran atau apa?
Come on, Som! What are you saying!
Ayo, Som! Apa yang kau katakan!
We’re not dating!
Kami tidak berkencan!
Then why are you so flustered?
Kalau begitu, kenapa kamu begitu bingung?
I was just teasing~
Aku hanya bercanda~
Alright, alright
Baiklah, baiklah
Tuk, Som
Aku gemuk
have you finished your assignment yet?
apakah kamu sudah menyelesaikan tugasmu?
Not yet, P’Lalin
Belum, P'Lalin
Yeah! Kanit’s been busy helping Jin
Ya! Kanit sedang sibuk membantu Jin
so we haven’t made any progress!
jadi kita belum membuat kemajuan apa pun!
Exactly!
Tepat!
See?
Melihat?
Told yoo if you’re gonna have a part-time job,
Sudah kubilang padamu jika kau akan memiliki pekerjaan paruh waktu,
you have to keep up with school too
kamu juga harus mengikuti sekolah
Sorryyy
Maaf ya
Kanittt, can you help me too? I seriously don’t get it
Kanittt, kamu bisa bantu aku juga? Aku benar-benar nggak ngerti.
It’s just a summary
Itu hanya ringkasan
Can you teach me at least?
Bisakah Anda setidaknya mengajari saya?
Teach, yes. Do it for you? No
Mengajar, ya. Melakukannya untukmu? Tidak.
Ughhh!
Aduh!
Fine, You have to do it by yourtselves then!
Baiklah, kalau begitu kalian harus melakukannya sendiri!
It’s just a tiny bit
Itu hanya sedikit saja
Write it
Tuliskan itu
Have you guys seen P’Lalin?
Apakah kalian pernah melihat P'Lalin?
Did you buy ice cream for her?
Apakah kamu membelikan es krim untuknya?
Did you get any for us by any chance?
Apakah Anda kebetulan mendapatkannya untuk kami?
Lalin’s outside on the phone
Lalin sedang menelepon di luar
Thanks!
Terima kasih!
Okay, Dad. Talk to you later—bye!
Oke, Ayah. Sampai jumpa lagi—sampai jumpa!
What is she even doing?
Apa yang sebenarnya dia lakukan?
That's right, I just ate it myself.
Benar, saya baru saja memakannya sendiri.
Then tell her to buy it for you, Lalin.
Kalau begitu, suruh dia membelikannya untukmu, Lalin.
Now you mouth’s all messy
Sekarang mulutmu jadi berantakan
I’ll go buy a new one, promise!
Aku akan beli yang baru, janji!
Still... kinda cute though
Tetap saja... agak lucu
Are you talking about me?
Apakah Anda berbicara tentang saya?
I meant outside!
Maksudku di luar!
Ahaaa, you two are acting sus again!
Ahaaa, kalian berdua bertingkah mencurigakan lagi!
It's kinda weird
Agak aneh sih
What?
Apa?
You’re blushing! Teasing, teasing!
Kamu tersipu! Menggoda, menggoda!
Kanit, don’t help Som anymore she’s been annoying lately!
Kanit, jangan bantu Som lagi, dia menyebalkan akhir-akhir ini!
"How do you do this part? Tuk wants to see too!
"Bagaimana caramu melakukan bagian ini? Tuk juga ingin melihatnya!"
Just kidding
Cuma bercanda
Can I walk you home, P’Lalin
Bisakah aku mengantarmu pulang, P'Lalin?
That’s okay. I’ve got something to do
Tidak apa-apa. Aku ada sesuatu yang harus kulakukan.
Alright, I’ll head to class then!
Baiklah, kalau begitu saya akan pergi ke kelas!
Let’s go to class
Ayo kita pergi ke kelas
Wow, mood switch much
Wah, moodnya banyak yang berubah
What did you say to her just now?
Apa yang baru saja kamu katakan padanya?
She looked upset walking away
Dia tampak kesal saat berjalan pergi
Nothing really… we didn’t talk about anything
Tidak ada apa-apa… kami tidak membicarakan apa pun
It’s nothing. Let’s just go to class
Tidak apa-apa. Ayo kita pergi ke kelas saja.
I’m not giving up that easily, you know
Aku tidak akan menyerah semudah itu, kau tahu
How are your symptoms?
Bagaimana gejala Anda?
Go see a doctor and talk to yourself.
Pergilah ke dokter dan bicaralah pada diri sendiri.
I wasn’t talking to myself
Aku tidak berbicara pada diriku sendiri
Just sitting here, that’s all
Hanya duduk di sini, itu saja
Lying’s a sin, you know
Berbohong itu dosa, kau tahu
I’m not lying
aku tidak berbohong
Then what’s going on
Lalu apa yang terjadi?
It’s nothing. I just came to walk you to class
Bukan apa-apa. Aku hanya datang untuk mengantarmu ke kelas.
You can do whatever you want…
Anda dapat melakukan apa pun yang Anda inginkan…
but don’t forget to love yourself too
tapi jangan lupa untuk mencintai dirimu sendiri juga
Let's go to school
Ayo Sekolah
Go! Go to school now!
Ayo! Pergi ke sekolah sekarang!
Hey Kanit!
Hai Kanit!
I hope this sweetness makes you feel as bright as you make me feel
Kuharap kemanisan ini membuatmu merasa secerah yang kau buat padaku
Wowww
Wahwww
So sweet
Manis sekali
Lan is very romantic
Lan sangat romantis
Kanitt, you’re such a smooth talker!
Kanitt, kamu pandai sekali berbicara!
Looks delicious.
Kelihatannya lezat.
Did she make you wait again?
Apakah dia membuatmu menunggu lagi?
I'm the one waiting for her.
Akulah yang menunggunya.
Sorry if I'm interfering in your personal matters again.
Maaf jika saya mencampuri urusan pribadi Anda lagi.
It's okay
Tidak apa-apa
Don't tell me that you also waitign for your friend again
Jangan bilang kamu juga menunggu temanmu lagi
nothing
Tidak ada apa-apa
I’ve seen you like to hang out and wait right here a lot
Aku melihatmu suka nongkrong dan menunggu di sini.
So
Jadi
Come sit and wait with you
Ayo duduk dan tunggu bersamamu
I can stay alone comfortably.
Saya bisa tinggal sendiri dengan nyaman.
You’re actually one tough person
Kamu sebenarnya orang yang tangguh
If it were me, I would cry and have a runny nose.
Kalau aku, aku akan menangis dan pilek.
I ran back home already.
Saya sudah berlari kembali ke rumah.
It's just some things.
Itu hanya beberapa hal.
But sometimes I'm also sensitive person
Tapi terkadang aku juga orang yang sensitif
So when will you let me treat you to a meal?
Jadi kapan kamu akan membiarkanku mentraktirmu makan?
I've been waiting for several days now.
Saya sudah menunggu selama beberapa hari sekarang.
I'm not free yet
aku belum bebas
Let's go back
Ayo kembali
I would like to walk with you
aku ingin berjalan bersamamu
Excuse me for a moment.
Permisi sebentar.
Ah, Jin, I’ll head into the shop first, okay?
Ah, Jin, aku ke toko dulu, oke?
Okay, okay.
Oke, oke.
What? How Tell me.
Apa? Bagaimana? Katakan padaku.
I'll go take a shower first and then tell you.
Aku akan mandi dulu, lalu memberitahumu.
Uh, Khun Lalin...
Uh, Khun Lalin...
And Khun Kanit?
Dan Khun Kanit?
Oh, I’ll go get Jin for you.
Oh, aku akan memanggilkan Jin untukmu.
Whoa, Lalin! How could you?
Wah, Lalin! Kok bisa?
Don’t be so loud!
Jangan terlalu berisik!
Afraid they won’t hear? Now everyone’s going to hear!
Takut mereka tidak mendengar? Sekarang semua orang akan mendengar!
Lalinnn...
Bulan...
I don’t get what’s going on with Dr. Lan.
Saya tidak mengerti apa yang terjadi dengan Dr. Lan.
Please let Jin know, that’s all I know.
Tolong beritahu Jin, hanya itu yang aku tahu.
Okay??
Oke??
But
Tetapi
my sister would like to withdraw an advance of 5,000 baht
saudara perempuan saya ingin menarik uang muka sebesar 5.000 baht
Please pay in cash. No transfers.
Harap bayar tunai. Tidak menerima transfer.
Hey, it's getting too much.
Hei, ini sudah keterlaluan.
Do you know that if you talk like that, not only will you not get paid?
Tahukah Anda bahwa jika Anda berbicara seperti itu, Anda tidak hanya tidak akan dibayar?
Jin won't get the job either.
Jin juga tidak akan mendapatkan pekerjaan itu.
So what?
Jadi bagaimana?
Find me 5000. I'll hurry up and go.
Carikan aku 5000. Aku akan bergegas pergi.
I don't really want to be here, a place like this.
Aku sungguh tidak ingin berada di sini, di tempat seperti ini.